tropas libanesas vigilan el sur de su
territorio desde esta zona se lanzaron
misiles guiados a primera hora del día
contra objetivos israelíes en las
disputadas granjas
deev los residentes oyeron el
intercambio de
proyectiles estábamos cazando y oímos el
lanzamiento de misiles el enemigo Israel
respondió bombardeando los pueblos de la
zona y siguen
atacando desde esta zona lanzes
sin una autoría Clara Pero esta vez el
grupo militante libanés respaldado por
Irán hizo una declaración poco habitual
reivindicó públicamente el
ataque nuestros corazones Mentes y almas
nuestra historia armas y misiles y todo
lo que tenemos está con ustedes porque
somos la resistencia que se fundó
originalmente para ustedes y para
Palestina y
Jerusalén
declaró que lanzó misiles guiados por
solidaridad con los palestinos pero
también en respuesta a lo que califica
de ocupación israelí del territorio
libanés muchos países entre ellos
Alemania y Estados Unidos consideran
aesb una organización terrorista sus
objetivos son similares a los del grupo
islamista palestino jamás entre ellos
acabar con el estado
israelí
est
el brazo político de hizbulá cuenta con
ministros en el gobierno y legisladores
en el parlamento de beirut Israel ha
reforzado la seguridad a lo largo de la
frontera en respuesta a los ataques el
ejército israelí ha respondido a los
ataques de hezbolá con drones armados
las fuerzas de paz de la ONU en Líbano
han pedido a ambas partes un ejercicio
de contención mientras crece el temor a
que el conflicto palestino israelí se
convierta en un conflicto región
al